Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
= តណ្ហា និង កុហក =
What?
អ្វី?
Carry on.
បន្ត។
I'm not stupid.
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
I won't kill you here.
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកនៅទីនេះទេ។
Then I look forward to
បន្ទាប់មកខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
where you'll try to kill me.
កន្លែងដែលអ្នកនឹងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
Do you?
មែនទេ?
Well, I'll have to think about it carefully.
មែនហើយ ខ្ញុំនឹងត្រូវ គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
If you're here to look for something,
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកអ្វីមួយ
you'd better behave.
អ្នក​គួរ​មាន​ឥរិយាបទ​ល្អ​ជាង។
This is the Huo Residence, after all.
នេះ​គឺ​ជា Huo Residence បន្ទាប់​មក។
Your life won't be easy here.
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងមិនងាយស្រួលនៅទីនេះទេ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
It's the Huo family who traps me here.
វាជាគ្រួសារ Huo ដែលចាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
I don't want to stay here.
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទេ។
My dear sister,
បងស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
you're so amusing.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
I hope you'll stay.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងស្នាក់នៅ។
=Episode 5=
=ភាគទី៥=
Jin is back.
Jin មកវិញហើយ
(Huo Jin, Young Master of the Huo family)
(Huo Jin, ចៅហ្វាយវ័យក្មេង នៃគ្រួសារ Huo)
Jin's been studying abroad.
Jin កំពុង​សិក្សា​នៅ​បរទេស។
As soon as he heard you were back,
ពេល​ឮ​ថា​ឯង​ត្រឡប់​មក​វិញ
he came back to see you.
គាត់បានត្រលប់មកជួបអ្នក។
Don't put on that smile.
កុំដាក់ស្នាមញញឹមនោះ។
I don't believe you're my sister.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
Don't mind him.
កុំប្រកាន់គាត់។
Jin's just acting tough.
Jin សម្តែង​តែ​រឹងប៉ឹង។
He has prepared Western food for you.
គាត់បានរៀបចំម្ហូបបស្ចិមប្រទេសសម្រាប់អ្នក។
Really?
ពិតជា?
I'll leave this black snake
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីពស់ខ្មៅនេះ។
to you, Xiu.
ដល់អ្នក, Xiu ។
Miss Huo is amazing.
កញ្ញា Huo ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
She's not afraid of snakes.
នាងមិនខ្លាចពស់ទេ។
Yeah.
បាទ។
Look.
មើល។
Qingwan is Jin's favorite.
Qingwan គឺ​ជា​សំណព្វ​ចិត្ត​របស់ Jin ។
That day she disappeared,
ថ្ងៃនោះនាងបាត់ខ្លួន
they were playing hide-and-seek.
ពួកគេកំពុងលេងលាក់ខ្លួន។
Jin hid in a cabinet the whole night,
Jin លាក់ខ្លួនក្នុងទូពេញមួយយប់
but Qingwan didn't come looking for him.
ប៉ុន្តែ Qingwan មិនបានមករកគាត់ទេ។
He thought
គាត់បានគិត
she didn't want him anymore.
នាងមិនចង់បានគាត់ទៀតទេ។
To him,
ដល់គាត់
no one can replace Qingwan.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជំនួស Qingwan បានទេ។
I am Qingwan.
ខ្ញុំគឺ Qingwan ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
That's why he's acting like a child.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ធ្វើដូចកូនក្មេង។
Go back.
ត្រឡប់ទៅវិញ។
Are you waiting to be pushed again?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំការរុញម្តងទៀតទេ?
I still have something to do.
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Put me down.
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
What's your problem?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
You're the young master of the Huo family,
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយវ័យក្មេង នៃគ្រួសារ Huo
yet you bully a woman.
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើបាបស្ត្រី។
You're so petty.
អ្នកតូចណាស់។
Qingwan is the most important person to me.
Qingwan គឺជាមនុស្សសំខាន់បំផុត សម្រាប់ខ្ញុំ។
How dare a performer like you pretend to be her?
ហ៊ាន​ធ្វើ​ដូច​អ្នក ​ធ្វើ​ជា​នាង​យ៉ាង​ម៉េច?
I must teach you a lesson.
ខ្ញុំត្រូវតែបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
You studied abroad, didn't you?
ធ្លាប់រៀននៅបរទេសមែនទេ?
But you haven't even learn respect.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានសូម្បីតែរៀនគោរព។
Did you throw away all manners?
តើអ្នកបានបោះចោលនូវអាកប្បកិរិយាទាំងអស់ទេ?
You hook up with Huo Xiu.
អ្នក​ចូល​រួម​ជាមួយ Huo Xiu។
Why should I respect you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរគោរពអ្នក?
Father raised him
ឪពុកចិញ្ចឹមគាត់
to be the Huo family's watchdog.
ក្លាយជាអ្នកឃ្លាំមើលគ្រួសារ Huo ។
I guess you're just jealous of him.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែច្រណែននឹងគាត់។
Governor always says
អភិបាល​តែងតែ​និយាយ
you're an embarrassing dandy,
អ្នកគឺជា dandy គួរឱ្យខ្មាស់អៀន,
while he's the young marshal everyone in Sucheng looks up to.
ខណៈពេលដែលគាត់ជាមេទ័ពវ័យក្មេង មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុង Sucheng មើលទៅ។
I...
ខ្ញុំ...
I will kick you out of here.
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកចេញពីទីនេះ។
Sure.
ប្រាកដ។
I'll wait.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
But before that,
ប៉ុន្តែមុននោះ
show me some respect.
បង្ហាញការគោរពខ្លះ។
Understood?
យល់?
Alright.
មិនអីទេ។
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
Now go back.
ឥឡូវនេះត្រឡប់ទៅវិញ។
Aren't you afraid
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ។
he'll stir up trouble?
គាត់នឹងបង្កបញ្ហា?
With a brat like him,
ជាមួយនឹងមនុស្សកំដរដូចគាត់
you handle him directly.
អ្នកដោះស្រាយគាត់ដោយផ្ទាល់។
Even if I put up with him,
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ដាក់​ចិត្ត​គាត់​ក៏​ដោយ
he'll still make trouble.
គាត់នឹងនៅតែបង្កបញ្ហា។
Let's go.
តោះទៅ។
Governor,
អភិបាល
the shipment scheduled to arrive tomorrow from the Sheng family
ការដឹកជញ្ជូនគ្រោងនឹងមកដល់ថ្ងៃស្អែក ពីគ្រួសារ Sheng
has been raided.
ត្រូវបានវាយឆ្មក់។
They're bold enough to steal my goods.
ពួកគេក្លាហានហ៊ានលួចទំនិញរបស់ខ្ញុំ។
Go now.
ទៅឥឡូវនេះ។
Find them.
ស្វែងរកពួកគេ។
Yes, sir.
បាទ។
Stop right there.
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
Father.
ឪពុក។
All you do is idle around every day.
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺទំនេររាល់ថ្ងៃ។
Either playing with the violin or messing around.
ទាំងលេងវីយូឡុង ឬរញ៉េរញ៉ៃជុំវិញ។
You've disgraced
អ្នក​បាន​អាម៉ាស់
the Huo family.
គ្រួសារ Huo ។
How have I disgraced the Huo family?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​គ្រួសារ Huo អាប់ឱន​យ៉ាង​ណា?
Here,
នៅទីនេះ
I'm nothing but a shame.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីអាម៉ាស់ទេ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
You always
អ្នកតែងតែ
tear me out.
ហែកខ្ញុំចេញ។
I'm your son,
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នក
but you never give me face.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលផ្តល់មុខឱ្យខ្ញុំទេ។
Because you don't favor my mother.
ព្រោះអ្នកមិនពេញចិត្តម្តាយខ្ញុំ
You only care about...
អ្នកខ្វល់តែពី...
Governor,
អភិបាល
please calm down.
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Jin and I
Jin និងខ្ញុំ
were just fooling around.
គ្រាន់ តែ ត្រូវ បាន គេ បញ្ឆោត នៅ ជុំវិញ ។
I'm stating the truth.
ខ្ញុំនិយាយការពិត។
You neglect my mother.
អ្នកមិនអើពើនឹងម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Everyone here knows it.
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះដឹង។
Do you feel no guilt at all?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាគ្មានកំហុសទេ?
Father.
ឪពុក។
The Huo family's affairs aren't for an outsider to meddle in.
កិច្ចការ​របស់​គ្រួសារ Huo មិន​មែន​សម្រាប់​អ្នក​ក្រៅ​ចូល​ជ្រៀតជ្រែក​ឡើយ។
Yes.
បាទ។
I'm an outsider to you.
ខ្ញុំជាអ្នកខាងក្រៅសម្រាប់អ្នក។
Jin may be mischievous,
Jin អាច​នឹង​ខុស
but he's your son.
ប៉ុន្តែគាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
If you want to hit her, hit me first.
បើអ្នកចង់វាយនាង វាយខ្ញុំជាមុនសិន។
Why take it out on her?
ហេតុអ្វីបានជាយកវាចេញលើនាង?
Investigate
ស៊ើបអង្កេត
why the shipment was raided.
ហេតុអ្វីបានជាការដឹកជញ្ជូនត្រូវបានវាយឆ្មក់។
So, even you
ដូច្នេះសូម្បីតែអ្នក។
can only act obediently
អាចធ្វើសកម្មភាពដោយគោរពប្រតិបត្តិតែប៉ុណ្ណោះ
in front of Governor.
នៅចំពោះមុខអភិបាលខេត្ត។
The only one who can quarrel freely with him is Huo Jin.
មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​អាច​ឈ្លោះ​ដោយ​សេរី ​ជាមួយ​គាត់​គឺ Huo Jin។
I'm the one
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
at his mercy.
នៅសេចក្តីមេត្តាករុណារបស់គាត់។
Bear this in mind.
ចងចាំរឿងនេះក្នុងចិត្ត។
There are no good people
មិនមានមនុស្សល្អទេ។
in this house.
នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
Have you heard
តើអ្នកបានលឺទេ?
that human nature is evil?
តើធម្មជាតិរបស់មនុស្សអាក្រក់ទេ?
Someone told me this before.
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះពីមុន។
She said
នាងបាននិយាយ
human is born evil.
មនុស្សកើតមកអាក្រក់។
But once they understand love and warmth,
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​គេ​យល់​ពី ​ក្ដី​ស្រឡាញ់ និង​ភាព​កក់​ក្ដៅ
and learn the importance of morality and order,
និងសិក្សាពីសារៈសំខាន់ នៃសីលធម៌ និងសណ្តាប់ធ្នាប់
they learn
ពួកគេរៀន
to be a good person.
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សល្អ។
The person who told you this
អ្នកដែលបានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ
must love you very much.
ត្រូវតែស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
That's why she taught you to see through human nature in troubled times
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងបានបង្រៀនអ្នកឱ្យមើលឃើញតាមរយៈ ធម្មជាតិរបស់មនុស្សនៅក្នុងគ្រាដែលមានបញ្ហា
and to be bad
និងអាក្រក់
to protect yourself.
ដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក។
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪អ័ព្ទកើនឡើង រូបភាពរបស់អ្នកនៅតែអ័ព្ទ♪
That's Madam Huo, right?
នោះ​គឺ​លោកជំទាវ ហ៊ូ មែនទេ?
♪It whispers of the flame we shared♪
♪វាខ្សឹបនៃអណ្តាតភ្លើងដែលយើងចែករំលែក♪
Xiu,
ស៊ីវ
remember.
ចងចាំ។
Sometimes, you must become a bad person
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវតែក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់
to survive.
ដើម្បីរស់។
Young Marshal.
សេនាប្រមុខវ័យក្មេង។
Huo Xiu.
Huo Xiu ។
There are bandits.
មានចោរ។
Have you heard
តើអ្នកបានលឺទេ?
that human nature is evil?
តើធម្មជាតិរបស់មនុស្សអាក្រក់ទេ?
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪ ស្តាប់កណ្ដឹងបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪អ័ព្ទកើនឡើង រូបភាពរបស់អ្នកនៅតែអ័ព្ទ♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪ នៅចាំសំឡេងខ្លុយទេ ?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪វាខ្សឹបនៃអណ្តាតភ្លើងដែលយើងចែករំលែក♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪​ដោយ​បាន​ឃើញ​ទំនាយ​ទាំង​នោះ ​បន្សល់​ទុក​♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪ឆន្ទៈដើម្បីរស់ភ្លាមៗកើតឡើង♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪ សំឡេងរោទ៍ឡើងដោយភាពអស្ចារ្យ♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪ ក្រោមភ្លៀងធ្លាក់ផ្លែព្រូន ♪
♪Everyone sings the final act♪
♪ គ្រប់គ្នាច្រៀងបទចុងក្រោយ♪
♪All fading away♪
♪ រសាត់បាត់អស់ហើយ♪
♪The curtain falls♪
♪ វាំងននធ្លាក់♪